# Night Code Team Dispatcher

Это система для отслеживания и работой со сбоями, багами и ошибками в работе других сервисов. Проект вдохновлен Netflix Dispatcher однако на данный момент функционал сильно ограничен в возможностях.

#### Компоненты

1. Главное приложение (app):
   - Реализует API для работы с инцидентами
   - Управляет телеграм-ботом для уведомлений
2. Dispatcher_Maker:
   - Базовый пакет создания запросов
   - Содержит набор удобных методов (не является обязательным к использованию)

## Текущая версия

На данный момент актуальная версия 1 с базовым функционалом.

## Dispatcher API

API представляет лишь одну точку - post incident. Во время этого запроса приложение проверяет код подключения к api для защиты от стороних запросов, верифицирует приложение и записывает в базу данных полученный инцидент.

API будет отзываться только если в запросе находится кода доступа и указанно имя приложения.

После записи инцидента в Telegram чат отправляется сообщение с полным описанием инцидента. В первой версии проекта чат считается административным и каждый пользователь чата может закрыть или удалить инцидент а так же имеет полный доступ к приложению.

Так же используя команду /start откроется меню где пользователь может открыть новые не закрытые инциденты, посмотреть все инциденты, подробную информацию обо всех приложениях и сопутствующих инцидентах.



Дополнительной командой является /new которая создает новое приложение в базу и создает ему код доступа, который можно скопировать.

## Dispatcher Maker

Это пакет для вашего приложения. Содержит 4 основных компонента:

- Dispatcher - класс для отправки инцидента в синхронном режиме
- DispatcherAsync - класс для отправки инцидента в ассинхронном режиме
- post_incident - функция отправки инцидента в синхронном режиме
- post_incident_async - функция отправки инцидента в ассинхронном режиме
